Rider'ın Asil Fantezisini
nasıl derecelendirirsiniz?
Gilgamesh'in Babil Kapısı'na
denk seviyede.
Yani, bir derece verilemeyecek
kadar güçlü.
Her şey planladığımız gibi sonuçlandı.
Eğer Rider'a hazırlıksız saldırsaydık,
...ona karşı koyamazdık.
İkinci aşama başlıyor.
Assassin'in topladığı bilgileri
kullanarak...
...Archer'ın düşmanlarımızı yenmesini sağlayacağız.
Bu süreçte, Rider'ı yenmenin bir yolu
mutlaka ortaya çıkacaktır.
Evet.
Usta olarak gösterdiğin
başarı için teşekkürler.
Bu sonsuz tekrarlayan dünyada,
kaç kez daha uzanmalıyım
Kurikaesu sekai
nando te wo nobashitara
ki umutsuz gözyaşlarım
kara kalbimi eritsin?
Hakanai namida wa
kuroi kokoro tokasuno?
Eğer yeni filizlenen bu duygular
senin kalbinde de yankı buluyorsa,
Mebae dashita omoi ga
mune ni hibiita nara
sonsuza dek yanında olacak,
seni koruyacağım.
Kimi no tonari de
zutto kawarazu mamoru darou
Eğer düşen umutları toplayıp
yarına bağlarsam,
Ochita kibou wo hirotte
asu ni tsunaide yukeba
düğümlenmiş, karmaşık dileklerim bile
çözülecek.
Karamatta ibitsuna negai
datte hodokeru
Gözlerimi ışıktan koruyarak,
tüm tereddütlerimi yok ettim.
Hikari wo kazashite
tamerai wo keshita
Sana vermek istediğim şey
gelecekti.
Ageta katta no wa mirai de
Ağlayan geceyi kucaklarken,
acıyla haykırdım.
Naiteru yoru daita mama
nageki wo sakende
Uzaklardaki umutlar, yürümekten yorulan
ayaklarımı yatıştırıyor.
Fumi ireta ashi wo tooku no risou ga
Sotto iyashite yuku
Güvenebileceğimiz bu bağı
sıkıca tut,
Tashika na kizuna wo
tsuyoku nigiri
ve mümkün olduğunca
ilerlemeye devam edelim,
Susumou doko made mo
sırtımda bu lekeli mucizeyle.
Kegare kitta kiseki wo se ni
Dün geceki saldırıda tüm
Assassin'lerin yer aldığına inanıyorum.
Anlaşıldı.
Bu arada, Maiya,
yeni üsle ilgili durum nedir?
Yarın sabah,
Saber ve hanımefendiyi oraya götüreceğim.
Anlıyorum. Teşekkürler.
Elbette.
O halde hoşça kalın.
Tohsaka malikânesinden
hareket yok.
Assassin'in ilk günkü saldırısından beri
Tokiomi dışarı çıkmadı.
Rahatsız edici bir sessizlik.
Matou Ustası savunmasız görünüyor,
kolay bir hedef.
Ancak...
Berserker'ın tuhaf özel yeteneği,
onu hayatta bırakmanın daha iyi olacağını,
...Archer ve Tohsaka'yı oyalamak için
düşündürüyor.
Lord El-Melloi zaten savaştan
çıkarılmalıydı.
Ancak Lancer hâlâ duruyor.
Yeni Ustasının kimliğini
mümkün olan en kısa sürede...
...öğrenmeliyiz.
Caster'ın yeri hâlâ bilinmiyor.
Ancak dün gece şehirden yine
birkaç çocuk kayboldu.
Hiçbir planları yokmuş gibi,
vahşetlerine devam ediyorlar.
Rider ve Ustası, uçan Asil Fantezisi'nde
sürekli hareket halinde.
Onu takip etmek zor.
Ne kadar yüce gönüllü görünse de,
son derece tehlikeli bir düşman.
Ayrıca, Maiya'nın rapor ettiği
Ionian Hetairoi konusunda endişeliyim.
Ancak daha da önemlisi...
Assassin'in tamamen yok edildiğini
varsayabilir miyiz?
Eğer öyleyse, Ustası...
Eğer planı Tohsaka ile çalışıp,
Assassin'i diğerlerini gözetlemek için kullanmaksa,
...Fuyuki Kilisesi'nden asla
ayrılamamalıydı.
Ancak olan bu değildi.
Fuyuki Hyatt'taki pususu...
Einzbern ormanındaki saldırısı...
Bu eylemlerin ikisi de
açıklanamaz.
Elbette,
hepsi beni hedef aldığı varsayılırsa mantıklı.
Ama neden?
Neden peşime düştü?
İki gün önce,
...Saber'ın Ustası olduğumu
bilmesinin hiçbir yolu yoktu.
Kirei Kotomine, sen kimsin?
Bugün kendini iyi hissediyorsun gibi
görünüyorsun, Archer.
Bu Kâse'ye hâlâ pek değer vermiyorum.
Ama çöp bile olsa, sorun değil.
Başka bir eğlence buldum.
Sürekli aşağıladığın, sahtekârlarla dolu
bu dünyada mı?
Bu değişmedi.
Ancak şimdi, bu Kutsal Kâse Savaşı'nı
sonuna kadar izlemek istiyorum.
Kibirli hayatları severim.
Kendilerinin yetersiz olduğunu fark etmeden
büyük emeller besleyenler.
Sadece onları görmek bile
büyük keyif veriyor.
İki tür kibir vardır.
Biri yetersiz olduğun tür,
diğeri hayallerinin çok büyük olduğu.
İlki sıradan bir aptallık,
...ancak ikinci tür bulması zor
nadir bir tür.
Ancak ikisi de sonuçta
aptal, değil mi?
Azınlığın aptallığı, çoğunluğun bilgeliğinden
daha değerli değil midir?
İnsan olarak doğup da insana ait olmayan
dilekler besleyenler vardır,
...ve bu uğurda insanlıklarını
reddedenler.
Onların kederini ve umutsuzluğunu
izlemekten asla bıkmam.
Kirei, ya sen?
Bugün garip bir şekilde
keyifli görünüyorsun.
Sadece rahatlamış hissediyorum.
Nihayet tatsız bir yükten
kurtuldum.
Yok olduklarında,
Buyruk Damgaları'na ne olacak?
Teoride,
Kâse'ye geri dönerler.
Kutsal Kâse, Servant'ını kaybeden
ve savaştan çekilen bir Usta'dan...
...Buyruk Damgalarını geri alır.
Ve eğer bir Servant Ustasını kaybederse,
...Kâse kullanılmamış Damgaları alır,
...ve yeni seçilen bir Usta'ya
dağıtır.
Buyruk Damgaları kullanılana kadar
bu dünyanın bir parçası olarak kalır.
Sonunda kalanlar,
denetçiye verilir.
Yani şu an olanlara bağlı olarak,
yeni bir Usta daha ortaya çıkabilir mi?
Evet, mümkün.
Ancak Kutsal Kâse pek çok kişiyi
bu rol için uygun görmez.
Bu yüzden, yeni bir Usta arandığında,
Kâse genellikle...
...daha önce uygun gördüğü
birini seçer.
Sorun ne?
Devam et, Kirei.
Kutsal Kilise'nin savaştan çekilenleri
korumasının nedeni budur:
Kalan Ustalar arasında bir yer
açılması durumunda,
...eşleşmemiş Ustaların...
...kalan Buyruk Damgalarını alması
yüksek bir ihtimaldir.
Bu yüzden Kâse Savaşı katılımcıları
düşman Ustaları sadece etkisiz hale getirmekle kalmayıp...
...öldürmek için de ellerinden geleni yaparlar.
Bu açıdan bakınca, Kirei,
...Buyruk Damgalarının sana
tekrar verilme ihtimali...
...oldukça yüksek değil mi?
İmkânsız.
Eğer Tokiomi'nin dediği gibi,
...Kutsal Kâse beni Tohsaka ekibine
destek olarak seçtiyse,
...bu görevi yerine getirdim.
Tokiomi zaten...
...kalan Ustalar ve Servant'ları için
kazanma stratejisine sahip.
Yapacak başka bir şeyim yok.
Bir görüş belirtmem gerekirse, Tokiomi'nin
varsayımları başından beri şüpheliydi.
Kâse tarafından desteklenmeye uygun
bir adam olarak görmedim onu.
Kendi Ustan hakkında bu kadar sert
sözler sarf etmen şaşırtıcı.
Kirei, benim ve Tokiomi'nin ilişkisinde
kimin kime hizmet ettiği konusunda...
...ciddi bir yanılgı içindesin.
Ona bir vasal gibi nazik davranıyorum, o da
bana bir sunu olarak mana sağlıyor.
Onun çağrısına bu şartlarla
cevap verdim.
Peki Buyruk Damgaları hakkında
ne düşünüyorsun?
Onlardan nefret ederim. Ancak...
...eğer bir vasal daha iyi
bir vasal olmak istiyorsa,
...zaman zaman eleştirileri
dinlemeye hazır olmalı.
Daha da önemlisi, Kirei,
...daha önce Assassin'in görevini
tamamladığını söylemiştin.
Peki tartıştığımız konu ne oldu?
Her Usta'nın Kâse'yi istemesinin
ardındaki nedeni öğrenme merakın?
Evet, bu araştırmayı tamamladı.
Assassin'in raporu dün gece
kendisi sunmalıydı,
...bu sayede beni bu zahmetten...
Hayır, bu daha iyi.
O gezinen gölgenin söyledikleriyle
ilgilenmiyorum.
Kirei,
...bu rapor senin ağzından çıkmadıkça
bir anlam ifade etmez.
Araba kullanmak nasıl bir his,
Saber?
Bu harika bir araç.
Zamanımda bunlar olsaydı
neler olurdu diye düşünmeden edemiyorum.
...bunlar olsaydı.
Irisviel, bu aracı kullanmamda
sakınca olmadığına emin misin?
Sürüşten keyif aldığını
görüyorum.
Sorun değil.
Sen mutluysan,
ben de mutluyum.
Bir Servant'ın becerileri
gerçekten hayret verici.
Bu makineye ilk kez dokunuyorsun,
ama mükemmel bir şekilde kullanıyorsun.
Biraz tuhaf bir his.
Sanki uzun zaman önce öğretilmiş
becerileri kullanıyorum.
Zihinsel olarak anlamaktan ziyade,
vücudum bir sonraki adımı içgüdüsel olarak biliyor.
Yine de, bu iyi bir fikir mi?
Yeni üs olarak kullanacağımız
bu malikâne...
...savaş alanının tam
göbeğinde yer alıyor.
Bu konuda endişelenme.
Gizlilik, Kutsal Kâse Savaşı'nın
en önemli kuralı.
Tohsakalar ve Matoular şehir merkezinde
eşit sayıda tahkimata sahip.
Einzbernler bu kadar uzak bir yere
o kaleyi inşa etmekle sıra dışı davrandılar.
Aksine, Kiritsugu'nun bizim için
ayarladığı bu yeni üs...
...kullandığımız kaleden bile
daha avantajlı olabilir...
...çünkü konumu diğerleri
tarafından bilinmiyor.
Bu da başka bir tuhaf bina.
Bundan sonra operasyon üssünüz
burası olacak.
Ah, onları alabilir misin, Saber?
Anlaşıldı, Irisviel.
Maiya...
Bu anahtar nedir?
Diğerlerinden oldukça
farklı görünüyor.
Bahçedeki deponun
anahtarı.
Eski, ama kişisel olarak kontrol ettim,
sağlam yapılmış.
Hiçbir hazırlık yapılmamış,
...bu yüzden ikametgâh olarak
biraz yetersiz kalabilir.
Sorun değil.
Şimdilik, bizi yağmurdan koruduğu
sürece yeterli.
Şimdi, Saber,
hadi keşfe çıkalım!
Evet, hadi.
Sanırım bu, bu ülkenin
perili evlerine benziyor.
Tüm koridorların tahta
zeminli olduğuna eminim,
...odaların zeminleri hasır,
bölmeleri kağıttan!
Bir keresinde ona bir Japon malikânesi
görmek istediğimi söylemiştim.
Belki Kiritsugu hatırlamıştır.
Beklediğin gibi değil miydi?
Hayır...
Keyif aldım.
Ancak bu bir büyücü için
ideal bir üs değil...
Büyü bariyerleri iyi döşenmiş,
ama bir atölye olarak...
Bu kadar açıkken,
büyü sızacaktır.
Taş veya kil ile örülmüş
bir oda tercih ederdim.
Bu mükemmel!
Biraz küçük,
...ama büyülerimi kaledeki kadar
iyi yapabilirim.
Sadece buraya bir büyü çemberi
çizmek...
...onu kendime ait kılmak için
yeterli olacak.
Hadi başlayalım.
Bana yardım eder misin, Saber?
Oraya altı fit çapında
bir büyü çemberi çizeceğiz.
Anlaşıldı.
Civayı hazırlamaya başladığımızda
yardımına ihtiyacım olacak.
Nasıl dağıtacağını söyleyeceğim,
endişelenme.
Bagajda bıraktığımız malzemeleri
getirir misin?
Irisviel,
sana bir şey sormam gerekiyor.
Bugün, herhangi bir şeye dokunmaktan
özenle kaçındın.
Hayal mi görüyorum?
Arabayı kullanmak,
anahtarları tutmak...
Bunlar için endişelenmezdim.
Ama kendi büyünü bile
kullanmıyorsun.
Eğer kendini iyi hissetmiyorsan,
bana söylemen önemli.
Gerektiğinde seni korumak
benim görevim.
Bu yüzden bunları bilmeliyim.
Üzgünüm. Haklısın.
Bunu saklayabileceğim
bir şey değil.
Elini uzat.
Saber...
Şimdi elimle seninkini
tüm gücümle sıkacağım.
Tamam mı?
Evet, devam et...
Irisviel?
Rol yapmıyorum.
Şu an yapabildiğim
sadece bu...
Sadece parmaklarını çekmek
şu anki limitim.
Bir şeyi kavramak
veya tutmak benim için imkânsız.
Bu sabah giyinmek
çok zordu.
N-Ne oldu?
Yaralandın mı?
Sadece kendimi pek iyi hissetmiyorum.
Bu yüzden dokunma duyumu
kapattım.
Sadece bir duyumu kapatmak...
...gücümü büyük ölçüde
kontrol etmemi sağlıyor.
Bu sayede yapmam gereken
diğer şeyleri yapabiliyorum.
Böyle şeyler yapabilmek
bir homunkulusun özelliğidir...
Bu kadar basit olamaz!
Sana tam olarak ne oluyor?
Bir doktora görünmemeli misin?
Unutmuş olabilirsin,
ama ben normal bir insan değilim.
Hastalandığımda,
bir doktor bana bakamaz.
Durumum, yaratılışımdaki
bir kusurdan kaynaklanıyor diyebiliriz.
Endişelenme.
Tabii ki, bazı şeyleri senin
yapman gerekecek.
Bundan sonra, bugünkü gibi
senin araba kullanmanı isteyeceğim.
Ayrıca büyü ritüellerimde
bana yardım etmelisin.
Üzgünüm.
Ama sana güveneceğim,
şövalyem.
Elbette.
Ve bu kadar sorguladığım için özür dilerim.
Lütfen beni affet.
Gerçekten sorun değil.
Şimdi, o çemberi çizmeye başlayalım.
Eğer yerel enerji hatlarıyla düzgün
bağlantılı bir büyü çemberinde dinlenirsem,
...durumum biraz
düzelebilir.
Anlaşıldı.
O halde malzemeleri getireyim.
Lancer'ın Ustası ve
Rider'ın Ustası için,
...Kutsal Kâse'den özellikle
dilemek istedikleri bir şey yok.
Sadece birer Büyücü olarak
zafer kazanmak istiyorlar.
Caster'ın Ustasına gelince,
...Kâse'nin ne olduğunu bile
anlamıyor.
Sadece eğlence için öldürme
merakının bir uzantısı olarak...
...Kutsal Kâse Savaşı'na katılıyor.
Berserker'ın Ustasına gelince,
...olgunlaşmamış ve her şeyden önce
kurtuluş arıyor.
Bir süreliğine Matou ailesiyle
tüm bağlarını koparmıştı,
...ancak şimdi Tohsaka'nın küçük kızının
serbest bırakılmasını talep ediyor,
...ki o da onun yerine Matou ailesinin
bir sonraki başı olarak yetiştiriliyor.
Ona verilen görev...
...anlaşmanın kendi tarafını yerine getirmek için
Kutsal Kâse'yi kazanmak.
Ayrıca, Tohsaka'nın karısıyla bir tür
geçmiş ilişkisi var gibi görünüyor.
Bir anlamda, beş rakip Usta arasında
en kaba...
...ve sıradan güdülere
sahip olanı diyebiliriz.
Sorun ne?
Devam et, Kirei.
Saber'ın Ustası...
...sadece Einzbernlerin uzun zamandır
sahip olduğu rüyayı gerçekleştirmek için...
...işe alınmış biri.
...Kutsal Kâse'ye ulaşmak.
Ondan daha fazlasını beklediğim
için aptalım.
Sadece bir diğer sıradan köpek.
Hepsi sıradan köpekler,
...hazinem için bu kadar
sıkıcı nedenleri olan.
Beni bu kadar uğraştırdın,
...ve söyleyeceğin sadece bu mu?
Boşa harcanan çabaları
düşün.
Boşa harcanan çaba mı?
Ne boşa harcanan çabası, Kirei?
Senin ve Assassin'in harcadığı çaba
meyvesini verdi.
Benimle alay mı ediyorsun,
Kahramanlar Kralı?
Anlamıyor musun?
Sanırım bu beklenebilirdi.
Kendi üstünlüğünü bile
göremeyen bir adamsın.
Kendi farkındalığından
bağımsız olarak,
...bir ruh içgüdüsel olarak
üstün olanı arar.
Bu ruh ifadesi, ilgi veya takdir
şeklinde ortaya çıkar.
Bu yüzden, Kirei,
bana gördüklerini ve duyduklarını...
...anlatman bile büyük önem taşıyor.
En uzun konuştuğun şey...
...seni en çok ilgilendiren şeydi.
Önce, bilinçli olarak bahsetmekten
kaçındığın adamı eleyelim.
Farkında olunan bir ilgi
sadece bir saplantıdır.
Bu durumda,
kalan dört Usta'dan hangisi hakkında...
...en tutkulu şekilde konuştun?
Berserker'ın Ustası.
Kariya, değil mi?
Kirei,
onun hakkında çok detaylı konuştun.
Durumu karmaşık.
Bu yüzden en fazla ek açıklama
gerektiren oydu.
Yanlış.
Assassin'e bu karmaşık durumları
anlayabilmek için bu kadar detaylı...
...araştırma yapmasını
sen emrettin.
Ve bu, bilinçsiz ilginden kaynaklanıyordu.
Bir yargı hatası yaptığımı
kabul ediyorum.
Doğrusu, uzun vadede
Kariya Matou bir tehdit oluşturmuyor.
Ona bu kadar dikkat etmeye değmezdi.
Onun yeteneklerini fazla
değerlendirmem...
...senin istenmeyen ilgini
çekmeme neden oldu.
Öyle mi?
O halde şunu hayal et:
Şans ve talih...
...Berserker ve Ustasının
sona kadar hayatta kalmasını sağladı.
O zaman ne olacağını
hayal edebiliyor musun?
Hey, Kirei.
Artık anlamanın zamanı gelmedi mi?
Sana sorduğum asıl soruyu?
Söyle bana, Archer...
Kariya Matou'nun zaferini hayal etmenin
ne anlamı olabilir?
Hiçbir anlamı yok.
Hiç.
Hadi ama, bu kadar sinirlenme.
Bir düşün.
Kirei Kotomine'nin böyle bir spekülasyonun
anlamsızlığını fark etmemesi...
...gerçeği.
Sence de orada açık, sarsılmaz
bir anlam yok mu?
Açıkla bana, Archer.
Aynı soru diğer Ustalar hakkında
sorulsaydı,
...hemen hiçbir anlamı olmadığını
anlardın.
Ve zaman kaybı olarak
reddederdin.
Ancak...
Kariya ile böyle olmadı.
Her zamanki keskin zekânı bir kenara bıraktın,
...anlamsız düşüncelere zaman harcadın.
Anlamsızlığı görmezden geldin.
Boşa harcanan çabayı
bir kayıp olarak görmedin.
Yani, bundan keyif aldın.
Kutla, Kirei.
Sonunda eğlencenin ne olduğunu
anladın.
Eğlence mi?
Yani sevinç mi?
Aynen öyle.
Kariya Matou'nun kaderinde
bir adama sevinç verecek hiçbir şey yok.
Onun için hayat sadece
acı ve trajediden ibaret.
Onun için hızlı bir ölüm
bir lütuf olurdu.
Kirei, neden sevinci bu kadar
dar bir şekilde tanımlamakta ısrar ediyorsun?
Acı ve trajedinin başka türden
sevinçler olduğunu...
...kabul etmekteki paradoks nedir?
Tek bir sevinç türü yoktur.
Kafa karışıklığın bunu
anlamamandan kaynaklanıyor.
Bu kabul edilemez.
Kahramanlar Kralı,
senin gibi insanlık dışı bir canavar...
...biraz acıda sevinç
bulabilir.
Ama bu bir günahkârın ruhudur,
cezalandırılması gereken bir kötülük!
İşte bu, takip ettiğim
inanç yoludur.
Ve böylece, sevinci
bir günah olarak tanımladın.
Ne kadar çarpıttığını görmek
şaşırtıcı.
Benim için bitmeyen
bir ilham kaynağısın.
Bu acı...
Yani, tam da beklediğim gibi.
İtiraf etmeliyim ki,
bu kadar çabuk olacağını düşünmemiştim.
İmkânsız...
Hiçbir Servant
sözleşmesinden kurtulmadı.
Neden yeni bir Usta seçildi?
Görünüşe göre Kutsal Kâse
hâlâ Kirei Kotomine'den çok şey bekliyor.
Kirei, Kâse'nin çağrısına
kulak vermelisin.
Şüphesiz, bu dilek gerçekleştiriciyi
araman için bir nedenin var.
Kutsal Kâse'yi aramam için
bir nedenim mi var?
Eğer bu dilek gerçekleştirici
gerçekten her şeye kadirse,
...o zaman kalbinin derinliklerindeki,
senin bile farkında olmadığın...
...dileğine şekil verebilir.
Yani, kendi arzumu
bilmediğim için,
...dilek gerçekleştiriciyi...
...onu öğrenmek için bir araç
olarak mı kullanmalıyım?
Ama bu ancak altı dileği
ezdikten sonra olabilir.
Eğer Kutsal Kâse'yi kendi
arzularım için ararsam,
...bu, kendi öğretmenime ve
hocama ihanet etmek olur.
O halde güçlü bir Servant'a
ihtiyacın olacak,
...eğer benimle savaşmayı
düşünüyorsan.
Tabii ki bundan önce,
başka bir Usta'nın kontrolündeki...
...bir Servant'ı çalmalısın.
O halde...
Hayır, söylemeyeceğim.
Bundan sonrası tamamen sana kalmış.
Tamamen keyfine göre hareket et.
Zevkin gerçek anlamı
budur.
Zevk sevince yol açar.
Ve sevinç seni mutluluğa götürür.
Yolun artık açık, Kirei.
Artık tereddüt etmene gerek yok.
12. Bölüm:
Kâse'nin Çağrısı
Uzak, değişken
anılarımda,
Shizuka ni utsuri yuku
tooi kioku no naka
Tek dileğim, anına sokularak
seni sevmek.
Omoide ni yorisoi nagara
kimi wo omoeru nara
Pencereye sık sık yansıyan
o gözlerin,
Itsumo minareteru madobe
ni utsutta
geleceğe bakıyordu.
Sono hitomi wa
ashita wo muite ita
Kaderimin değişmez olduğunu
bilsem bile korkmam.
Aa sakaraenu sadame to shittemo
Kowaku nai
Sana yürekten
inanıyorum.
Kokoro kara shinji te iru
Uzak, değişken
anılarımda,
Shizuka ni utsuri yuku
tooi kioku no naka
Birlikte geçirdiğimiz zamanın
kanıtı burada duruyor.
Kimi to sugoshita akashi wa
tashika ni koko ni aru
Çünkü bana taşan
duygularını anlattın,
Afure dasu kimochi wo
oshiete kureta kara
bu dünya yok olsa bile
seninle olacağım.
Kono sekai ga nakunatte mo
watashi wa soko ni iru
İlk saldıran ben olacağım!
Şimdi onları bitirmek için
en iyi fırsat.
Hadi bitirelim!
Eminim bu dünya
Tanrı'nın sevgisiyle dolu.
Şimdi, bir kez daha
Kurtuluş'un bayrağını yükselteceğiz!
Sonraki Bölüm:
Yasak Ziyafet